1 - Com base nos seu projetos já desenvolvidos, qual sua familiaridade com JavaScript?
( ) Basico
(X) Intermediário
( ) Avançado

2 - Quais ferramentas JS. você tem experiência?
( ) Angular 2 ou mais recente
( ) ReactJS 15 ou mais recente
( ) NextJS 10 ou mais recente
( ) expressjs
( ) ionic 2 ou mais recente
( ) AdonisJS 4.1 ou mais recente
( ) Outros
Descreva outros

3 - Você já trabalhou com MVC? 
Sim - Framework Cake PHP

4 - Qual seu nível de conhecimento MySQL?
( ) Básico
(X) Intermediário
( ) Avançado

Você já trabalhou com alguma ORM? Se sim, qual? 
Não

Já trabalhou com git em algum projeto? 
Sim
